"Kinomoto Coffee"
"Yuzuriha"
"Pastalar" "Espresso"
"Too-too-roo~
Neredesin, Okarin?"
"Aha, her zamanki kafe~
Geliyorum~"
Suzuha!
Baba...
Bu sağanakta hâlâ dışarıda
ne işin var?!
Kagari'nin kaybolalı
aylar oldu...
Tüm imkanları kullanarak
izini sürmeye çalıştık ama...
Sonunda onu bulamadık.
"O yere tekrar gittim"
"Giremiyorum"
"Neden?"
Moeka ile bulduğumuz tesis de...
"Dosya eki"
Tam olarak ne için olduğunu çözemedik.
O... beyin yıkamaya mı uğramıştı?
Kesin kanıtımız yok ama.
Kagari'nin geçmişini açıklayamadığımız için,
polis yardımı da alamadık.
Okarin.
Mayuri?
İyi olacak mısın, Okarin?
Ha?
Şemsiye getirdin mi diye merak ettim.
Yağmur aniden bastırıyor.
Son zamanlarda öyle.
Yağış mevsimi işte. Olur böyle şeyler.
Doğru.
Yaz uzak değil...
Yaz geliyor.
Evet.
Hey, Maho-tan. Nasılsın?
Günaydın.
Ha?
Hiyajo-san? İyi misin?
Uykulu Maho-tan! Nasıl da heyecan verici!
Tekrar iletişime geçiyorsanız,
sanırım... Ciddi misiniz?
Tabii ki ciddiyiz!
Daha önce de söylediğim gibi,
eğer zaman makinesini kullanamazsak,
kesinlikle zaman sıçrama makinesine ihtiyacımız olacak!
Peki bu mümkün mü?
Okarin'ın parçalayıp çöpe attığı noktaya kadar getirdim, ama...
Stabil olmasına bile yakın değil.
Tabii ki değil.
Geçmişe gönderilecek bu saçma miktardaki hafıza verisini nasıl sıkıştırdılar?
Bunu çözene kadar, anlamı yok--
İşte bu yüzden seninle konuşuyoruz!
Yardımına ihtiyacımız var.
Okarin Amca'ya soramadığımıza göre, sen bizim tek umudumuzsun.
Sırf bilim insanıyım diye her şeyi yapabileceğimi sanmayın.
Önceden Makise Kurisu vardı.
O dehanın beynine sahiptiniz.
Ama...
Bence sen de kendi alanında bir dahisin.
Boş lafları bırak.
Şey, işim var, yani...
Yani hayır mı diyorsun?
Kapatıyorum.
Salieri, Mozart'ın bestelerini yapamaz...
Hmm?
Yoksa ben... onlarla böyle mi konuşuyordum?!
"Elastik Sınırın Tanınması -Öngörü veya Tanıma-"
Acaba... sence bu doğru mu?
Okarin öğrenirse çıldırır.
Onu ikna etmeyi mi tercih edersin?
İmkansız! Duyar duymaz iptal eder.
Gördün mü?
Ama, bilirsin...
Okarin bunu söylerken hep ciddi ciddi bakıyor...
"Geleceği değiştirmeyi bile düşünmeyin."
Bunu söylemesinin iyi bir nedeni olduğunu düşünüyorum.
Doğru, onun bakış açısını anlayabiliyorum.
Ama, III. Dünya Savaşı'nın ve bu dünya çizgisinin olmasına izin vermek doğru mu?
Bundan şüpheliyim.
Eminim Okarin da sana katılır.
O halde neden harekete geçmiyor?
Steins Gate'i bulmak için ihtiyacı olan zaman makinesi var...
Reading Steiner ile diğer dünya çizgilerini hatırlama yeteneği var...
Öyleyse neden vazgeçti?!
Neden en azından denemiyor?!
Neden?!
Henüz pes ettiğini sanmıyorum.
Bence bir gün Okarin yeniden doğacak ve eskisi gibi "Mwahahahaha!" diye gülecek.
Bunu yarım yıldan fazladır söylüyorsun.
Şey, bu...
Okarin Amca'ya güvenemeyiz.
Kendimiz bir şeyler yapmalıyız.
Üzgünüm... Bana bırakabilirsin demiştim, şimdi bak halimize.
Hayır...
Sadece benim için bile olsa ne kadar çabaladığını biliyorum.
Hmm?
Mayushii'den mesaj var.
Eh?!
Sorun ne?
Fubuki Hanım'ın tekrar hastaneye yattığını söylüyor!
Gidip duruma bakacağım.
Annem orada olacak, değil mi? İyi şanslar.
Bunun için endişelenecek zaman değil.
Ama ya sonunda ben doğmazsam?
B-beni hayal kırıklığına uğratmayacağım!
Sonra görüşürüz, Baba.
E-Evet! Elimden geleni yapacağım!
Bu...
"AH Tokyo Genel Hastanesi"
Oh!
Ah...
Mayushii! Okarin-san!
Fubuki-chan, iyi misin?!
Ha?
İyiyim, iyiyim! Şimdi bakın...
Sadece başka bir test için hastaneye geri gelmemi istediler.
Ve buradaki şapşal Kaede-chan...
Fubuki-chan hastanede biraz kalacağını söyleyince...
Biraz dedim, değil mi? Hadi ama...
Yani endişelenecek bir şey yok mu?
Çok şükür.
Okarin! Mayushii!
Daru?
Sen de mi geldin!
Yo, naber.
Hashida-san.
Ha?
İyi akşamlar.
Ha? Ş-Şey...
M-Merhaba.
Ha? Bayan Fubuki bayılmamış mıydı?
Hadi ama, sen de mi!
Hem neden herkesin ayrı bir odası olması gerekiyor?
Sana diyorum, bu bir zorunluluk.
Hep aynı şeyi söylüyorsun ama bence bu mümkün değil.
O zaman bunu mümkün kılacak bir yol bul!
Profesör Leskinen?
Uzun zaman oldu.
Lintahlo!
Dur, yapma!
Profesör? Bu adamı tanıyor musunuz?
Evet! Dünyanın üçüncü Einstein'ı.
Lintahlo, Eylül'de üniversiteme transfer olacak,
ve sonunda onu araştırma ekibime alacağım.
Viktor Chondria Üniversitesi'ne mi?
Hayır. Bu nihai hedefim ama...
Mayushii, Mayushii.
Okarin yurtdışına mı gidiyor?
Yine de yurtdışında okuyabilmen harika bir şey!
Çalışmalarına devam et!
Henüz kesinleşmiş değil ama Okarin çok çalışıyor!
Öyle yapacağım. Teşekkürler.
Anlıyorum...
Ha? Hastane müdürü mü? Bu kadar önemli birine yalan mı söyledin?
Kimseye yalan söylemedim, Lintahlo.
Her ne kadar ona Eylül dediysem de...
Hangi yılın Eylül'ü olduğunu söylemedim.
Hiyajo-san da burada mı?
Merak mı ettin?
Şey, yani, sanırım...
Maalesef, Amerika'ya döndü.
Ancak onu sorduğunu kendisine ileteceğim.
Kendine iyi bak.
Dürüst olmak gerekirse, tek mantıklı açıklama,
hafıza verilerinin sıkıştırılmak üzere bir yere gönderilmiş olması.
Bunu yapabilecek kapasitedeki bağlı olduğu yerler düşünüldüğünde...
Ama, bir yanlış hareket yaparsan
ölenlere saygısızlık etmiş olursun.
Bir yanlış hareket ve
bu neredeyse aynı şekilde sonuçlanacak.
"Bir yeni mesaj"
"Profesör Leskinen"
Profesör?
Eh? Okabe-san?
Bu da ne?
Bir şey mi oldu?
Ah, doğru. Profesör şu an Japonya'da.
Sanırım Okabe-san'a denk gelmiştir.
Keşke orada olsaydım mı?
Niye olayım ki?!
Ş-Şey, gözlerin kan çanağına dönmüş.
Uykusuzluk.
Yine de çok tuhaf bir adam, değil mi?
Neden ki?
En başından beri böyle düşünüyordum.
Mesela ilk sorduğu şey,
zaman makineleri yapılıp yapılamayacağıydı.
Sence birisi...
zaman makinesi... yapabilir mi?
Senpai?
Hey, geçen senenin baharında Makise Kurisu'nun
Japonya'ya gitmeden önceki anılarına sahipsin, değil mi?
Evet, ama... Neden birden bunu sordun ki?
Ya... Farz edelim ki...
Bir zaman makinesi yapmanın bir yolunu bulsaydın...
Bir zaman makinesi mi?
Ve onu yapmak için gereken her şey
tam önünde olsaydı, ne yapardın?
Bu saçma bir soru.
Belli değil mi?
Ancak...
Bunu mümkün kılan kişi şöyle diyor...
"Zaman makineleri şeytan işidir.
Asla yapılmamalıdır."
Anlıyorum...
Belki de tereddüt ederdim...
Sonuçta, geçmişe müdahale edince
ne olacağını kim bilebilir?
Şu anki halimize ne olurdu?
En ufak bir fikrimiz bile yok.
Haklısın.
Yine de...
Buna rağmen, ben yine de yapardım.
Kullanıp kullanmamak zor bir seçim olurdu.
Bunu yarım yıl önce mi düşürmüş?
Hayır, bu olamaz...
Buraya... geldi.
"Fubuki Hanım çok iyi"
"İyi haber
Peki ya annem?"
"Eve geliyor"
Sanırım gidip duş alacağım.
Kıpırdama.
Komik bir şey yapmaya kalkarsan, vururum.
Ellerini başının üstüne koy.
Ve yavaşça kapıya doğru yürü.
Dur.
Hava çok sıcak ama sen yine de
o kıyafetle durabiliyorsun.
Şu kaskını çıkarsana?
K...
Kagari?
Tanrı'nın sesini duyuyorum...
K-Kagari?
Nerede?
Annemin bana verdiği... o değerli hediye.
Kagari...
Sende, değil mi?
Onu geri ver!
Zaman makinesinde sürekli ağlayan
kızla aynı olduğuna inanamıyorum.
Şaşırdım.
Mayu Abla... ağlıyordu, biliyor musun?
Annem... mi?
Şimdi uslu dur.
Seni öldürmeyeceğim.
Abla...
Acıtıyor! Canımı yakıyorsun!
Abla! Acıyor!
Suzuha, ne oldu?
Kapıyı ardına kadar açık bırakmışsın...
Ha?
Baba, dikkat et!
Kagari!
Hadi bakalım, babama zarar ver de göreyim.
Kim olduğun umurumda değil...
Seni öldüreceğim!
Kagari!
Az önce... o Kagari-tan'dı... değil mi?
Evet...
Neden Kagari-tan...
Gördün mü, Suzuha?
Ha?
Sanırım... ağlıyordu.
Ah...
Ü-Üzgünüm.
Hastaneye gitmen gerekmez mi?
İyiyim. Sadece sıyırdı.
Motorsiklet kıyafetindeki kadının
Kagari-tan olduğunu düşünmek...
O değildi.
Sizlere saldıran kişi
başka biriydi.
O olay olduğunda,
Kagari tapınaktaydı.
O zaman...
Sanırım... Okarin Amca'nın
tahmini sonunda doğru çıktı.
Kagari beyin yıkanmış ve
biri tarafından kontrol ediliyor.
Beyin yıkanmış mı? Kim tarafından?
12 yıl önce...
Birileri Kagari'nin zaman makinesiyle
buraya geldiğini öğrenip onu ele geçirmiş olmalı...
Sorun ne?
Tanrı'nın sesini duyuyorum...
Bir ses...
duyuyorum...
Tanrı'nın... sesi mi?
Ha?
Olamaz... O noktada,
Kagari zaten...?
Şey...
Okarin'i arayıp Kagari-tan'ın
ortaya çıktığını haber vereceğim.
Okarin Amca...
Kagari'nin döndüğünü duyarsa, muhtemelen
yine deli gibi onu aramaya çıkacak.
Ama, az önce anladığın gibi,
Kagari şu an çok tehlikeli.
Üstelik, eğer beyin yıkama söz konusuysa,
Kagari hakkında bir iki fikrim olabilir.
Muhtemelen, onu kurtarmak için...
Kagari'yi kurtarmak için,
zaman makinesini kullanmamız gerekecek.
Ne aptalım! Neden bu kadar
geç hatırladım bunu?!
Valkyrie yoldaşlarımı
teker teker eziyordu!
Büro'nun...
...Profesörü!
Suzuha...
Baba?
Maho-tan'a tekrar sormayı deneyeceğim.
Ha?
Buraya gelip benimle ciddi bir şekilde zaman atlama makinesi üzerinde çalışmaya başlaman.
Merak etme.
Ne gerekiyorsa yapacağım, ne olursa olsun bitireceğim!
Japonya'ya mı?
Senin yardımın olmadan hiçbir şey yapamayız.
Bu, dünyayı kurtarmak için.
Ayrıca gelirsen, yazlık kıyafetler içinde loli Maho-tan'ı görebilirim! Hıh hıh!
Beyaz tek parça ve uzun çoraplar, nefis!
Baba!
Ah, özür dilerim. Canlı hayal gücüm beni ele geçirdi.
Ama cidden, sen olmadan Telefon Mikrodalga Fırın'ı asla onaramam.
Gerçekten onarmayı düşünüyor musun?
Tekrar söylüyorum.
Senin yardımına ihtiyacımız var.
En azından düşünmeme izin verir misin?
Detayları hiç sorgulamadım...
Ama Makise Kurisu ve Okabe Rintaro, başka bir dünya çizgisinde,
defalarca deneme yanılma yapmış olmalılar.
Ve bir şekilde zamanı manipüle etmeyi başardılar.
O başardı.
Makise Kurisu o makineyi yaptı.
İnanabiliyor musun? Bu yaşta bir makale yayınlamak...
Muhteşem! Yeteneğin gerçekten harika.
Artık dünya seni tanıdığına göre, işlerimiz epey yoğunlaşacak gibi.
Sadece açmak istedim.
İçini görebileceğimi kanıtlamak için.
O kadarını yapabildiğimi göstermek için.
Ama yanlış bir hamle yaparsan, ölülerin hatırasını lekelersin.
Acaba... Ne yapmalıyım ki?
Sorun ne, Senpai?
Canını sıkan bir şey mi var?
Bana anlatmak istersen, dinleyebilirim.
Teşekkürler.
Senpai?
--Kurisu! Bana bir şey bulmama yardım et! Eski bir dergi!
--Ha?
Ha? Şey... Tamam!
O ve...
Oraya kendi başıma gidebilirim.
Cevaplar için senin çalışmalarını karıştırarak değil.
Aynı yoldan gidip... kendim ulaşarak.
Ve böylece, oraya tekrar gideceğim.
Makise Kurisu'nun hayatının sonlandığı şehre.
Sebebini kelimelere dökmek zor, ama,
Sanırım, bir cevap vermem gerekirse...
Mozart'ın yeteneğini herkesten çok takdir eden biri vardı...
O da Salieri'ydi.